是1944年。这个人是约瑟夫·赫尔曼（Joseph Herman），他的年纪为18 000
几秒钟前没有降落伞的脚
他正在驾驶飞机前往德国执行任务
通常，飞行员和机组人员在飞机内部佩戴降落伞
但是约瑟夫喜欢舒适，所以他摘下了那个沉重的降落伞背包
突然他的飞机被击中，他命令所有机组人员撤离
跑去降落伞，但几秒钟后飞机爆炸了
爆炸把约瑟夫从飞机上扔了下来，他发现自己很伤心
在夜空周围，没有降落伞，他开始恐慌
盯着地面寻找安全的地方降河
不能选择湖泊或游泳池高速打水
如果他能找到的话，几乎就像打混凝土雪堆一样。
一个足够深的地方，他至少会有一个半软着陆
但是十一月，最好的地方都没有雪
选择目标是树林的树枝和
灌木丛可能会使他的跌落足够缓慢，因此他可以
这些想法花了约瑟夫一段时间，
现在他只有六千英尺
当奇迹发生时，他砸进了
一些东西，只是出于反射就抓住了它
起初，他认为这是一个随机的
飞机跌落到地上，但不是那是某人的双腿
原来是他的机组人员刚刚打开降落伞
约瑟夫（Joseph）紧紧抓住他生命中最好的新朋友，几乎快到了
使两名军官为受到影响做好了准备，但
降落伞只为一个人设计
重量增加一倍，无法以安全的速度掉落
即使约瑟夫胸部受到重创
在他的降落伞伙伴的帮助下，他仍然设法保持着陆
他受了几伤，但仍然幸免于难
从一万八千英尺跌落
但这还不是没有降落伞自由下落的记录
约五十年前遇见vesna volovich
她是一名实习空乘员，就像大多数日子一样
服务机舱中的乘客飞机的飞行高度超过33 000英尺
刚分解时，vesna幸免于最初的混乱
开始自由落体后，她立即失去了知觉
完全不记得她在做什么
几分钟后她飞向地球
她触地砸得很厉害，幸存下来的当地林务员幸存下来
她在飞机残骸中受了重伤，但之后
16个月她完全康复，甚至想要
重返空姐的工作
她对坠机或坠落没有记忆
也许她被雪中的树木救了出来，并大声喊叫
去找英雄森林护林员，她首先找到了她并拯救了她的生命
那些经典巧合之一中的援助vesna甚至都不应该在那上面
首先，航空公司犯了一个错误，并把我们
幸存者在飞行中，而不是另一个同一个女孩
名字很多人说，宇宙意识到了它的存在
错误，给女孩第二次机会，这个男人
是卢克·阿金斯，他做了有史以来最疯狂的自由跳之一
显然没有降落伞，所以我们25岁了
000英尺高的四个人从飞机上跳下来，只有三个人有降落伞
那个没有溜槽的可怜人是我们的英雄
是他们拍摄卢克跳跃并帮助他保持正确方向的剧组
他们的脚上有烟弹，所以路加福音可以透过烟斗看到他们
乌云密布，现在我们的速度是17,000英尺
现在是每小时150英里，他的脉搏几乎是他静止的心脏的三倍
乘员组的一半左右的速度
帮助卢克移除氧气面罩海拔越高，氧气越少
因此，当卢克离开飞机时，他需要一个
面具阻止他消散，但现在我们的英雄正独自呼吸
再五千英尺另一队
成员打开降落伞，卢克独自一人
他接近着陆点，那是一个巨大的网
大约是一个足球场的八分之一
吊在四台大型起重机之间，每台起重机都有特殊的聚光灯
帮助卢克在悬浮的网上找到理想的着陆点
卢克（Luke）就在目标上方，离地面20层楼高
着陆时，他翻身回到地上
安全地三二一达阵
降落在你所说的任何地方，人群变得疯狂
和卢克得到一些严重的吹牛的权利
这样的特技需要近两年的训练和练习
卢克·阿金斯之前已经跳伞18000次
因此，平均而言，自由落体持续2.5分钟
数学数学数学数学所以卢克度过了31天的自由落体
从比那高五倍跳下来怎么样
冰冷的128 000英尺这东西叫做高海拔
它曾经飞过七英里高的气球
大约两个小时后，这件事成为了未来的记录保持者
费利克斯·鲍姆加特纳（Felix baumgartner）进入平流层，要从那个高处跳下来，他需要一个
特殊的太空服，具有氧气储备和附加功能
舱口打开时加热费利克斯
再花15分钟使他的思想正确，那么他所要做的就是简单
一步，他在20秒后离开
他达到了每小时435英里的巨大里程
30秒后，他达到了自己的最高速度
每小时843英里的费力克斯飞速比许多超音速飞机快
甚至打破了地面上的声屏障
一群人甚至听到了超音速的繁荣
就像飞机撞击声速时听到的声音一样
这肯定会让菲利克斯大吃一惊，但他走得这么快
快速的繁荣发生在远高于他的地方，更危险的是施加在他身上的力量
大约一分钟的飞行后，他的身体
开始以扭曲的速度旋转，他的身体承受着更大的重力
比航天飞机上起飞的宇航员
如果他完全失去知觉，跳将结束
方式不同，但是在13秒后，旋转停止了，他设法
在三分半钟后他稳定了自己
当您靠近表面时开始减速
空气变得更浓，所以您跌倒的速度慢了四分钟零十六分钟
菲利克斯（Felix）自由落体的几秒钟释放了他的降落伞，但是
太早了，问题是他的护目镜开始了
由于一些加热问题而起雾，所以他
不知道他到底有多安全
他早些时候释放了降落伞，他说他觉得自己像漂浮在
水不知道哪条路涨了九点
几分钟后，他终于站稳了脚跟
他刚刚创造了几项世界纪录最高的跳跃和最大的距离
自由落体的速度加上他是唯一的人
在不使用引擎的情况下打破声音屏障
但是他的最高跳纪录很快就被打破了
艾伦·尤斯蒂斯从近13.6万英尺跳下
所以必须要有密封的太空服和特殊的降落伞
但是如果您发现自己在130000英尺处怎么办
完全没有任何设备，外面大约是30度
因此您不会完全冻结，而是在您跌落时
您可能要面对负70。保暖外套可能会派上用场
但是真正的威胁是如果您想保持警惕，那就是氧气不足
你只需要戴一个氧气面罩说你有一个保暖的太空服和氧气
您现在要做什么？
产生最大的空气阻力，使您的手臂和腿部散开
胸部朝下，头向后倾斜
现在您有时间选择一个着陆的好地方记住水
不是你的朋友去找雪或树林吗
一旦选择了一个地点，就需要做好准备以产生影响
为什么不按照卢克·阿金的榜样翻身
将双腿压在胸前，用手遮住头
它可能仍然会受伤